1. Piège : lorsque le joueur est sur la case du piège, il subit des degats

Critères de validation:

• Seul le joueur prend des degats du piège.
• le joueur prend des degats seulement s'il est sur la case du piège.
. le joueur subit 50 de degats.

2. Potion de vie : lorsque le joueur est sur la case de la potion, les pv du joueur sont régénérés.

Critères de validation:

• Seul le joueur peut utiliser la potion.
• les pv du joueur remonte à 100.

3. Affichage de l'inventaire :

Critères de validation:

• l'inventaire s'affiche en bas de la fenetre.
• Il s'actualise lorsque le joueur récupère un objet.
