1. Attaque du joueur : Le joueur attaque toutes les cases alentour. Si un monstre se trouve dans une de ses cases il subit des degats

Lorsque le joueur appuie sur une touche donnée (par défaut la touche espace), il
effectue une attaque contre les monstres qui se trouvent à côté de lui.

Critères de validation :

• L'attaque a effectivement lieu quand le joueur appuie sur la touche.
• TOUS les monstres à côté du joueur prennent un point de dégât.
• TOUS les monstres éloignés du joueur ne subissent pas de dégâts.
• S'il n'y a aucun monstre autour du joueur, l'attaque à quand même lieu et empêche
le déplacement du joueur, mais les monstres ne prennent pas de dégâts.

2. Attaque du Monstre :

Lorsqu'un monstre doit agir, si le monstre se trouve à coté du héros, alors il ne se
déplace pas mais il attaque celui-ci.

Critères de validation :

• Lorsque le monstre est à côté du joueur, il attaque et ne se déplace pas. Par défaut,
le Héros perd 1 point de vie.
• Lorsque le monstre est loin du joueur, il n'attaque pas mais se déplace.

3. Mort d'un monstre :

Lorsqu'un monstre n'a plus de points de vie, il meurt et disparait du jeu.

Critères de validation :

• Les monstres ont par défaut 2 points de vie et ne peuvent pas avoir de points de
vie négatifs.
• Lorsqu'un monstre par défaut est touché deux fois, il disparait.
• Le héros attaque avant le monstre, si le monstre meurt, le monstre n'a pas le
temps de répliquer et disparait avant.

4. Mort du Joueur :

Lorsque le héros n'a plus de points de vie, le jeu s'arrête et la partie est perdue.
  Critères de validation :
                  • Le héros par défaut dispose de 5 points de vie.
                  • Chaque monstre fait 1 point de dégât lorsque le héros se fait attaquer.
                  • Quand le héros meurt, un message de n est aché sur la console et le jeu s'arrête.

