Bilan v3:

-Le labyrinthe possède des sprites pour tout les éléments du labyrinthe.
-Le labyrinthe possède une amulette(implémentant l'interface objet) essentiel dans la victoire du joueur.
-Le joueur peut récupérer l'amulette, qui est stocké dans un inventaire, représenté par une liste de taille max=5.
-Le labyrinthe possède une sortie. Si le joueur récupère l'amulette et se rend sur la case sortie, le joueur a gagné et le jeu se termine.
-Ajout de test supplémentaires liés à cette nouvelle version(tous validé).
-Le jeu fonctionne correctement.


